出典: [ワカモ（水着） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%AF%E3%82%AB%E3%83%A2%EF%BC%88%E6%B0%B4%E7%9D%80%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                              |
| :--------------: | :--------------------------: |
|       名前       |        ワカモ（水着）        |
|    フルネーム    |      狐坂(こさか)ワカモ      |
|    レアリティ    |              ★3              |
|       役割       |           STRIKER            |
|    ポジション    |             BACK             |
|      クラス      |          アタッカー          |
|      武器種      |              SR              |
|      遮蔽物      |             使う             |
|    攻撃タイプ    |             貫通             |
|    防御タイプ    |            重装甲            |
|       学園       |   百鬼夜行連合学院 停学中    |
|       部活       |            無所属            |
|       年齢       |             18歳             |
|      誕生日      |            4月3日            |
|       身長       |            161cm             |
|       趣味       |          破壊、略奪          |
|     デザイン     |            NAMYO             |
|     イラスト     |            NAMYO             |
|        CV        |           斎藤千和           |
|    ちびキャラ    |                              |
| 各バージョン一覧 | ★3 ワカモ、★3 ワカモ（水着） |

**基本情報**

百鬼夜行連合学院所属、「七囚人」の一人であり、夏を迎えてより艶やかに咲いた少女。彼女が水着姿で海を訪れたのは、ただその姿を先生に見せるため。彼女が笑顔でいられるのは、ひとえに先生と出会えたため。どんなに暑い夏の日差しの下でも、それに負けないほどの情熱的なアプローチで先生を襲う。相変わらず誰よりも恋心に全力投球な少女、夏バージョン。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                                              |
| :-----------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | たとえ暑い日差しの下でも、冷たい水の中でも…どこへでも付き従いますわ。ですのでこの夏も、私(わたくし)から離れないでくださいね？あ・な・た・様♥ |
|    カフェ1    | はぁ…あなた様、一体どちらへ…？                                                                                                               |
|    カフェ2    | この姿を、早く先生にお見せしたいのですが…                                                                                                    |
|    カフェ3    | ここは涼しいですね、うふふ…♥                                                                                                                 |
|    カフェ4    | 少し騒がしいですね…                                                                                                                          |
|    カフェ5    | どこからか、視線が…これはまさか、先生の…？うふふっ…                                                                                          |
| 絆ランク増加1 | 先生…あなた様…あなた様…！うふふっ、……あ・な・た・さ・ま、…ああ、この溢れる想いは、どうすれば伝わるのでしょう？                               |
| 絆ランク増加2 | お慕いしております、あなた様だけを、いつまでも……。海よりも深く……。                                                                           |
| 絆ランク増加3 | さあ、もっと私のそばで……私は、どこにも行きませんので…。                                                                                      |
| 絆ランク増加4 | 例え季節が移ろっていっても、あなた様は変わらず、私のことを愛してくださるのですね。…あぁ……。                                                  |
|   生徒強化1   | このワカモ、先生からいただいたお力で、さらに強くなりました。このすべての力は、あなた様だけのために……                                         |
|   生徒強化2   | あぁ、ますます強くなってしまいました。うふふっ……                                                                                             |
|   生徒強化3   | うふふ、嬉しいです。こんなにも私を必要として下さるなんて。                                                                                   |
|   生徒強化4   | また強くなってしまいそうですね……いいえ、あなた様が望むのでしたら、いくらでも。                                                               |
| 固有武器装備  | 私のために、こちらを…？このワカモ、あらためて誓います…あなた様と私を遮るものは、この力で全て屠って見せると。ふふっ、うふふふっ…♥             |

**戦闘**

|                         |                                                    |
| :---------------------: | -------------------------------------------------- |
|          編成1          | 私を見つけてくださったのですね、うふふっ。         |
|          編成2          | はいっ、先生のためならいくらでも。                 |
|        編成選択         | あら、そんな急に撫でられてしまいますと……。         |
|        戦略入場1        | さあ、見守っててくださいますか？                   |
|        戦略入場2        | では、ともに参りましょうか。                       |
|        戦略勝利1        | うふっ、ご満足いただけましたでしょうか、あなた様？ |
|        戦略勝利2        | これくらい、軽い散歩のようなものです。             |
|        戦略撤退1        | ごめんなさい…ごめんなさいっ……！                    |
|        戦略撤退2        | い、いけません……先生を失望させるわけには……！       |
|        戦術入場1        | では、始めましょうか。                             |
|        戦術入場2        | 遮るなら、バラバラに致しますね？                   |
|          回復           | うふっ、ありがとうございます。                     |
|        戦術勝利1        | 気持ちの良い勝利ですね。うふふっ。                 |
|        戦術勝利2        | うふふっ、この勝利を、あなた様に……。               |
|        戦術撤退1        | あぁ、熱気のせいか、少し目まいが……。               |
|     ノーマルスキル1     | 小蠅がうるさいですね。                             |
|          回避           | 無意味ですよ？                                     |
|          被CC1          | くっ…                                              |
|          被CC2          | あぁんっ…                                          |
|          被CC3          | あっ…                                              |
|          バフ1          | うふっ、それではまいりましょう。                   |
|      バフ（自己）1      | そろそろ終わらせましょうか。                       |
|        戦術移動         | 場所を変えましょうか。                             |
|     セクション移動1     | さあ、行きましょうか。                             |
|     セクション移動2     | もう少し、お散歩が続きそうですね                   |
|          遮蔽           | あら、丁度良いところに。                           |
|        EXスキル1        | あなた様とのこの時間…………邪魔が入りましたね…？      |
|        EXスキル2        | あぁ、この幸せな瞬間…………お邪魔虫でしょうか…？      |
|        EXスキル3        | 先生、もっとおそばに……先に片付けましょうか…？      |
| EXスキル（フィールド）1 | よくも、邪魔をしてくれましたね……！                 |
| EXスキル（フィールド）2 | 消え去りなさいっ！                                 |
| EXスキル（フィールド）3 | すべて、叩き潰して差し上げます！                   |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                                                                                 |
| :-------------------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | あら、先生。おかえりなさいませ。このワカモ、一日千秋の思いでお待ちしておりました♥                                                                                               |
|       ログイン2       | おかえりなさいませ、先生。準備は万全です。さあ、何なりとお申し付けください。ふふっ、うふふっ…                                                                                   |
|         雑談1         | 私に何でもお申し付けくださいね。ええ、文字通り「何でも」…です♥                                                                                                                  |
|         雑談2         | 夏といえば、誰もが開放的になり、心が浮足立つ季節…となれば、どんなことが起きてもおかしくありませんよね？ふふっ…                                                                  |
|         雑談3         | あなた様、もっとおそばに寄ってもよろしいでしょうか…？…え、いくらでも？えっ、ええ…っ！？あ、えっと、ではそ、その…あっ、は、はい…し、失礼いたします…                              |
|         雑談4         | せっかくですし、先生と一緒にお散歩がしたかったのですが…この暑さでは、日が暮れるまで待った方が良さそうですね                                                                     |
|         雑談5         | 夏は日が長くて困ってしまいます、いつになったら、あなた様と一緒にお散歩に行けるのでしょうか…                                                                                     |
|   雑談6（お面あり）   | 夏にお面で息苦しくないか…ですか？ふふ、大丈夫です。このお面は特注の、夏専用のものですから♥                                                                                      |
|   雑談7（お面あり）   | もちろんあなた様が望むなら…この下を見せることも、やぶさかでは……うふふっ、いかがなさいますか？                                                                                   |
|   雑談6（お面なし）   | その、あまり見つめられると…私…今は流石に、その…恥ずかしいです…。                                                                                                                |
|   雑談7（お面なし）   | せっかくの夏…そうとなれば…私、決意ができました、このワカモ、あなた様にならどこまで見られたとしても…！                                                                           |
| メモリアルロビー雑談1 | ふふっ、温かいですね…。もちろん焚火のせいもありますが…。                                                                                                                        |
| メモリアルロビー雑談2 | あなた様の声、その言葉一つ一つが…。今はこの私のためだけに、紡がれているのだと思うと…                                                                                            |
| メモリアルロビー雑談3 | …まだ私は、色々と至らぬ身ではあります。あなた様のそばにいることで、たくさん迷惑をかけ、また、間違いを犯してしまうかもしれません。                                               |
| メモリアルロビー雑談4 | それでも、私はこうしてあなた様の…先生のおそばにいても、よろしいでしょうか…？                                                                                                    |
| メモリアルロビー雑談5 | ありがとうございます…そんなあなた様だから、私は…                                                                                                                                |
|      ハロウィン       | トリックオアトリートです、先生。え？ハロウィーン用のお面…ですか？そ、それは…あるといえば、あるのですが。                                                                        |
|      クリスマス       | メリークリスマス、あなた様…♥、こんな特別な日に特別な恰好で二人きり…今日一日、とても楽しみですね…うふふふっ。                                                                    |
|         新年          | うふふっ、新年あけましておめでとうございます。先生。こうしてまたあなた様と一緒に年を重ね、思い出が積み重なっていくのですね。                                                    |
|        誕生日         | 私の誕生日…？ああ、私、今にも倒れてしまいそうです…夏のせいではなく、あまりにも嬉しくて…先生、ありがとうございます…♥                                                             |
|      先生誕生日       | 先生が生まれた今日という日があったからこそ、私はあなた様と巡り会えました。そう考えると、今日この日がどれだけ素晴らしいものか…。お誕生日、心よりおめでとうございます。あなた様。 |
